ນີ້ແມ່ນດີກ່ວາຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຄວາມຝັນເປັນຈິງໂດຍບໍ່ມີການ
ຫົວເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານເຮັດຜ້າເຊັດໂຕດີແນວໃດກໍ່ບໍ່ມີໃຜຄິດ
ຄົນ ໜຶ່ງ ເຂົ້າມາໃນທາງຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຝຶກອົບຮົມເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂັ້ມຂົ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງສຸມໃສ່ເຈົ້າເອົາຕີນເບື້ອງ ໜຶ່ງ ເບື້ອງ ໜ້າ ແລະຢ່າພະຍາຍາມ
ເພື່ອຫຼຸດລົງທ່ານໄດ້ຖືກເຕືອນ Clements ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການທົດລອງທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ
ລະອຽດອ່ອນກັບສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິກັບທ່ານ ໝໍ ຄໍຂອງທ່ານ Ken ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນຜູ້ເລືອກຕັ້ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈະແຈ້ງວ່າສຽງດັງທີ່ດັງໆອາດຈະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ຕົວປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນນີ້
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ເມື່ອອຸປະກອນນີ້ຖືກວາງໄວ້ໃນພື້ນທີ່ມັນຈະສາມາດວັດແທກໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໃນການເຄື່ອນໄຫວຂອງພື້ນຜິວໂລກເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ
ຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງສ້າງກະດາດຊາຍບໍ່ມີມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າ
ມັນສາມາດກວດພົບຮອຍແຕກທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດພາຍໃຕ້ກະດານໂລກໂດຍຜ່ານຄື້ນສຽງ
ແລະຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດຊ່ວຍນັກວິສະວະກອນແຜ່ນດິນໄຫວຄາດຄະເນການເກີດຂື້ນຂອງ
ແຜ່ນດິນໄຫວຫຼາຍເດືອນກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂື້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງສ້າງກະດາດຊາຍ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຜູ້ທີ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເວລາຍາກເພາະວ່າລາວເປັນດາວຕິດຕາມແລະຂ້ອຍເປັນພຽງຜ້າຂົນຫນູທີ່ດີລາວບໍ່ແມ່ນ
ດີກ່ວາທ່ານທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈລາວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
hey ຍິ່ງໃຫຍ່ dr. J ມັນເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດວຽກ
ຂໍໂທດເບິ່ງ Andrew ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດັກຊາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາເປັນຫົວ ໜ້າ ບານເຕະ
ທີມງານພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ສາບານວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເລືອກເອົາຂ້ອຍ ສຳ ລັບທີມຂອງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານບໍ່ດີ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນຈະຕ້ອງເລືອກຂ້ອຍແລະຫລັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ມືດແລະຂ້ອຍກັບບ້ານດີເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການຢາກໄດ້ພຽງແຕ່ປະມານສາມເທົ່າ
ປີແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການກັບຄືນ
ປະສົບການທີ່ເປັນຕາຢ້ານໃນແບບທີ່ສົດໃສນີ້ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄົ້ນພົບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນວິທະຍາສາດຂ້ອຍສ້າງຄວາມນັບຖືຕົນເອງຂອງຂ້ອຍແລະຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າ wow ນີ້
ແມ່ນ Andrew ທີ່ດົນໃຈຫຼາຍທ່ານມີພອນສະຫວັນເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ລືມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
kid ໂອ້ຍຄືທ່ານໄດ້ uh gee ຂອບໃຈ dr. J ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
Randy Collier Scott ຄົງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານລໍຖ້ານາທີ
David Matthews ອາດຈະໄວແຕ່ລາວແນ່ນອນວ່າລາວແມ່ນແມ່ຍິງໄວແລະ
ສຸພາບບຸລຸດທີ່ເປັນເຫດການ ສຳ ຄັນໃນເລນ ສຳ ລັບໄວທີ່ສຸດແລະເປັນທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດ
Guy ຢູ່ Briarwood Hawk Andrew Clemons
ladies ladies ກະລຸນາຢູ່ໃນເສັ້ນ 3 ທີ່ໂຫດຮ້າຍຂອງຄົນໂງ່ແລະ David ທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ມັດທາຍ
ມື້ອື່ນ ກຳ ລັງຂອງດີຈະຊະນະ ກຳ ລັງຂອງຄວາມໂງ່ຈ້າເມື່ອໂລກ
ພົບ junk ultra ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ jock ultra ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງຄິດ
ຂ້ອຍໄວແປດສິບເກົ້າເກົ້າຮ້ອຍໃນ Wien ຫ້າສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
Andrew
ໄວເກີນໄປສິ່ງທີ່ 9-5 ບໍ່ດີບໍ່ດີພໍ
ສະບາຍດີພໍ່ເປັນແນວໃດເວລາຂອງຂ້ອຍດີຫລາຍຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນຄູຝຶກ ສຳ ລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ
ພໍ່ຊີວິດມັນເປັນພຽງແຕ່ການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວພໍ່
hey ເປັນຄູຝຶກສອນຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດທົດລອງຊ່ວຍທີມໄດ້ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນທີມ
kick no ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ດຳ ເນີນການໄດ້ດີຂອບໃຈທີ່ດີພວກເຮົາມີຄົນຊ້າພຽງພໍ
ໃນທີມແລ້ວ Andrew ເຈົ້າເປັນ Kaden ແຕ່ປີທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາເປັນອັນດັບ 30 ແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Charles ແລະໃນປີນີ້ທ່ານມາ 29 ໃນປັດຈຸບັນມາກ່ຽວກັບການ
ແທ້ໄດ້ຮັບທັດສະນະຄະຕິທີ່ດີເດັກນ້ອຍຮັກສາມັນເຖິງ huh okay ທ່ານ guys ໃຫ້ຂອງຕີ
ອາບນ້ ຳ ທີ່ທ່ານມີກິ່ນ ເໝືອນ ດັ່ງຝັກຂອງ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ມີສິນ ທຳ ສຳ ລັບການຮ້ອງໄຫ້
ອອກ
ມາກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍເອົາມັນໃນໃຫ້ຂອງໄປໃຫ້ຂອງໄປ
ເຮັດແນວໃດເຈົ້າຈະມາທີ່ນີ້ໄດ້ດີມື້ນີ້ຂ້ອຍຂີ່ລົດເມແຕ່ບາງຄັ້ງ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມໄດ້ໄວປານໃດທີ່ຂ້ອຍແລ່ນມາ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ kid ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກອອກຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮັບຟັງບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານນຸ່ງໃນມື້ອື່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການປະຕິບັດຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈເປັນຄູຝຶກສອນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນໃສ່ແປກໃຈ
hi ໂອ້ສະບາຍດີ mrs. Clemens ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Stephanie ກະລຸນາຖືກຕ້ອງ
ສະເຕຟານີບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ເບັນຢາມິນເບັນຈາບໍ່ແມ່ນມັນດີຫລາຍທີ່ແອນດຣູໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະຢູ່ໃນຄອບຄົວ
ທີມຕິດຕາມແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວຄູຝຶກສອນແມ່ນ
ປະທັບໃຈຫລາຍກັບລາວວ່າລາວແມ່ນເວລາ 5:00 ຂອງ Benjamin ໂດຍລາ Stephanie
hi guys ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະມ່ວນມ່ວນ huh ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການອ່ານແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າສີ່ງູທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເລັ່ງ
ຕົວທ່ານເອງແລະຈາກນັ້ນຖອກໃສ່ມັນໃນຕອນທ້າຍທີ່ພວກເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຮອດເວລາແລ້ວ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ 400 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງທ່ານ gentlemen ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍ
ໄດ້ເວົ້າເຖິງກົນລະຍຸດບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍຖືສິ່ງນີ້
ເຈົ້າ
ການເຮັດຄວາມສະອາດເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມ Lane ນີ້
ສຸພາບບຸລຸດທີ່ຖືກຕ້ອງກັບເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງສາມເລນກ່າວວ່າບ້ານເກີດເມືອງນອນມັກແລະໄປ
ທ່ານ Clemens ທ່ານ Clemens
ແລະຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວພຽງແຕ່
ອອກມາຈາກບ່ອນໃດທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ຂໍ້ແກ້ຕົວໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຫ້ທຶນການສຶກສາແກ່ເດັກທີ່ເຮັດວຽກດີ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການແຂ່ງຂັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ huh ມັນເປັນຄູຝຶກສອນທີ່ໄວແທ້ໆໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຍິ້ມໃຫ້ເຈົ້າແບບນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ທ່ານມີພອນສະຫວັນແທ້ໆໂອ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເປັນຍິງແທ້ໆ
ຮອບນີ້ຈະເປີດຂື້ນແລະດູດພວກເຮົາຖືກຕ້ອງໃນບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍທີ່ລ້ຽງສາວສາມາດເຈົ້າ
ລົມກັບຂ້ອຍທີ່ເປັນເດັກຍິງແທ້ໆແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບັງຄັບນາງຫລືຫຍັງເລີຍ
ທ່ານຊະນະການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານໄດ້ຜ່ານເສັ້ນໄຊຊະນະ ທຳ ອິດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຫຍັງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍຈາກຫມູ່ຂອງທ່ານ Ultraman ຫຼາຍກ່ວາການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານອາດຈະເປັນຂີ້ຝຸ່ນແທ້ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ ອຳ ນາດຂອງທ່ານໃນທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທຳ ຮ້າຍໃຜ Andrew ເຈົ້າໄດ້ປະຕິຍານຢ່າງຈິງຈັງທີ່ຈະໃຊ້ ອຳ ນາດຂອງເຈົ້າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຈໍາເປັນພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້ dr. ລະຫັດ Jeff ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ເປັນ
ເດັກນ້ອຍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນສຸດທ້າຍຂ້ອຍສາມາດເປັນຜູ້ຊະນະ Andros
hey David ໂຊກດີໃນການຕິດຕາມພົບກັນມື້ອື່ນ
hi hi ມັນແມ່ນ Andrew ຈາກຕິດຕາມຂ້ອຍຈື່ໄດ້ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ມີຕາຕະລາງການຝຶກອົບຮົມທີ່ໂຫດຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢ່າງຈາກເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າຊື່ຫຍັງ
Cindy ໂອ້ວ່າງາມບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຊື່ວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ມັນ
ຂ້ອຍໂອວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດ
ຕ້ອງການຢາກອອກໄປເບິ່ງຮູບເງົາໃນຄືນນີ້ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ
ຮູບເງົາແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມແມ່ຂ້ອຍວ່າໂອ້ຍດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີເງິນພຽງພໍບໍ
ສຳ ລັບທັງສາມຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ຂອງຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນດີແລ້ວບໍທີ່ສາມໄປ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆຂ້ອຍຈະເປັນເຮືອນຂອງເຈົ້າໃນມື້ນີ້
Andrew ແມ່ນທ່ານບໍ່ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນທ່ານຄິດແນວໃດຂ້ອຍຄິດວ່າຊຸດທີຫ້າແມ່ນຊຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
Ren ຂອງພວກເຂົາວັນທີນີ້ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານສະນັ້ນຖ້າທ່ານວິພາກວິຈານມັນ
ຄວນຈະເປັນການກໍ່ສ້າງໃຫ້ມັນອີກປະການຫນຶ່ງ hey David ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຄຳ ເຫັນຂ້ອຍຫຍຸ້ງຫລາຍເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງອອກໄປກັບຜູ້ຍິງໃນຄືນກ່ອນ
ເຊື້ອຊາດແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເອົາເລື່ອງນີ້ຢ່າງຈິງຈັງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມຫົກໂອ້ຍຂອບໃຈ
ກ່ອນການແຂ່ງຂັນຄັ້ງນີ້ແມ່ນມື້ອື່ນ Clements ໂອ້ເຈົ້າເຈົ້າຊອກຫາແທ້ໆ
ຕໍ່ກັບມັນແລ້ວແມ່ນບໍ່ແມ່ນທ່ານກັງວົນວ່າ hey
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍເອົາເລື່ອງນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າໂອ້ເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນເລີຍ
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີ
ມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າຈະໄປບໍ່ແມ່ນທ່ານລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍຂອບໃຈສໍາລັບການ
shirt no ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
rewired ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໄກທັນເຂັ້ມແຂງເກີນໄປໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາເພື່ອ
ດັງທີ່ສຸດບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະພົບກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ຄືກັນກັບເຈົ້າເຂົ້າມາທີ່ ກຳ ລັງຈະແລ່ນ ນຳ ເຈົ້າຫລື Ultraman ກໍ່ດີກັບຂ້ອຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍຈາກ ultraman ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນມາເປັນຫຍັງພວກເຂົາຄວນຈະມີ
ການແຂ່ງຂັນມັນຈະມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຈະມາມັນຈະມີຄວາມ ໝາຍ ຕໍ່ຂ້ອຍຫຼາຍກວ່ານີ້
Ultraman ບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຈະເປັນຄູ່ແຂ່ງໃນສະ ໜາມ ແຂ່ງຂັນ
ເຈົ້າຂອງລົດໃບທະບຽນຍານພາຫະນະສູນເລກເຈັດສູນ ckw ກະລຸນາຍ້າຍ
ລົດຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊະນະໃນມື້ນີ້ Guy Clemence ກໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທີ່ປອດໄພ
David ໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກເກີນໄປທີ່ຈະຟັນມັນໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍໄດ້ໄປເຮັດວຽກເພື່ອເບິ່ງເດັກນ້ອຍເບິ່ງວ່າລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ນັກແລ່ນຈະເອົາເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງທ່ານໄປແລ້ວ
ທ່ານຫຼາຍກວ່າ Ultraman
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເປັນຄູຝຶກສອນ hey kid ໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຜູ້ຊາຍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານແລ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ຊາຍຂອບໃຈເຊື້ອຊາດ okay ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານເຄີຍຍູ້ຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍ yeah CIRA ທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານເປັນນັກວິເຄາະທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຍາກຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີວັນທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການແຂ່ງຂັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
Andrew ແລ່ນ Andrew ທ່ານມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ